
Bánh canh Miền Nam Mì Được làm từ bột gạo, bột mì, hoặc bột sắn hoặc bột gạo pha bột sắn cán thành tấm và cắt ra thành sợi to và ngắn với nước dùng được nấu từ tôm, cá, giò heo... thêm gia vị tùy theo từng loại. Bánh đa cua Hải Phòng	Bánh đa nước	Bánh đa với nước dùng riêu cua Bún bò Huế Thừa Thiên-Huế Bún nước	 Bún đặc sản của xứ Huế, trong nước dùng có một ít mắm ruốc, góp phần làm nên hương vị rất riêng . Bún bung	Hà Nội	Bún nước	Bún nấu với sườn và dọc mùng
Hà Nội	Bún khô	Bún và chả cá nướng trộn nước mắm, rau sống
	Hà Nội	Bún	Bún ăn kèm chả  viên và chả miếng với nước chấm
Bún chả cá	Đà Nẵng	Bún nước	Bún với chả cá chan nước dùng nóng
Bún chạo tôm		Huế	Bún khô	Tôm xiên vào que mía nướng ăn kèm bún, rau sống
Bún đậu mắm tôm	Miền Bắc	Bún khô	Bún ăn với đậu rán và mắm tôm
Bún mắm	Trà Vinh, Sóc Trăng	Bún nước	Bún chan nước dùng làm từ mắm cá linh hay cá sặc
Bún mọc	Hà Nội	Bún nước	Bún với mọc chan nước dùng
	Miền Bắc	Bún nước	Bún, ốc với nước dùng có vị chua
Bún riêu cua	Khắp cả nước	Bún nước	Bún và riêu cua được nấu từ gạch cua, thân cua giã, lọc với quả dọc, cà chua, mỡ nước, mẻ ngấu, nước mắm, muối, Bún thịt nướng	Huế	Bún khô	Bún ăn với thịt nướng cùng nước mắm và rau sống kiểu Huế.
Bún thang	Bún thang.JPG	Hà Nội	Bún nước	Bún ăn với nước dùng và cần đến 20 nguyên liệu: rau răm, mùi tàu, trứng gà rán mỏng, lườn gà xé, giò lụa thái sợi rải đều trên nền bún trắng. Bún phải là loại bún sợi nhỏ. Trên rắc tôm bông và rải vài lát lạp xường.
	Hội An	Mì khô	Đặc sản của Hội An với sợi mì được chế biến rất công phu ăn cùng giá đỗ và thịt xá xíu
	Miền Nam	Mì khô, mì nước	Bánh hủ tiếu chan nước dùng với thịt băm nhỏ, lòng heo nấu cùng. Sau đó trụng sơ bánh hủ tiếu với nước dùng, rồi cho các nguyên liệu phụ vào như giá đỗ, hẹ, thịt băm cùng lòng lợn vào
Mì Quảng	Quảng Nam	Bánh tráng	Được làm từ sợi mì bằng bột gạo xay mịn và tráng thành từng lớp bánh mỏng, sau đó thái theo chiều ngang để có những sợi mì mỏng khoảng 2mm. Sợi mì làm bằng bột mỳ được trộn thêm một số phụ gia cho đạt độ dòn, dai. Dưới lớp mì là các loại rau sống, trên mì là thịt heo nạc, tôm, thịt gà cùng với nước dùng
Mì xào	Khắp cả nước	Mì	Mì xào chín giòn với trứng, rau, hải sản...
Miến lươn	Miền Bắc, Bắc Trung Bộ (Việt Nam) (Nghệ An)	Miến	Được nấu từ miến với thịt lươn có hai dạng: dạng miến lươn khô và miến lươn nước nấu nước dùng là nước xương
Miến trộn	Khắp cả nước	Miến	Miến được xào hoặc chần qua, trộn với tôm hoặc cua, nêm gia vị chua ngọt và cay